Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
(Ein verfallener Tempel an der Grenze)
Was versuchen Sie zu tun?
Herr,
Sie sind der vom Kaiser ernannte Großgeneral der Kavallerie .
Du fürchtest keinen Tod,
und doch würden Sie eine bloße Frau fürchten?
Bist du ein Mensch oder ein Geist?
Mein Name ist Qing Yan.
Mir wurde anvertraut
um deine Wunden zu heilen.
Wer hat dich geschickt?
(Gedenktafel des geliebten Freundes Su Hua)
(Gedenktafel der geliebten Freundin Su Hua)
Obwohl Sie Frau Su nicht retten konnten,
Sie und sie teilten eine tiefe Zuneigung.
Sie konnte es nicht ertragen
dich sterben zu sehen.
Während sie eine Tragödie erlebte,
du bist zum Ruhm aufgestiegen
und werden bald die Prinzessin heiraten.
So ein Verrat.
=Das Schicksal der Braut des Generals=
=Folge 1=
(Xiao Residenz)
(Drei Tage später)
Was genau willst du?
Ich möchte in die Familie Xiao einheiraten
und deine Frau werden.
Absurd.
Warum sollte ich dich mitnehmen?
Wie ich schon sagte,
Du wirst mir nicht nur nichts antun,
Sie werden auf alle meine Anfragen antworten.
Erst dann werde ich Ihnen sagen,
wo Su Hua ist.
(Xiao Yun,
Erster Meister der Xiao-Familie)
(Su Man'er, Zweite Madam der Xiao-Familie)
Ich bin Su Man'er, die Frau des zweiten Meisters.
Wir sehen uns heute,
Ich denke, wir werden gut miteinander auskommen.
Su Hua.
(Xiao Ye, Zweiter Meister der Xiao-Familie)
Komm her, Mädchen.
Sie ist nichts weiter als eine Kurtisane,
und trotzdem wagt sie es, sich mir gegenüber aufzuspielen.
(Frau Xiao, Großfrau Xiao)
Großmütterchen Xiao,
Su Hua ist nicht schwanger.
Begrabt sie.
Hilf mir.
Ich bin Fruit
(Was Su Hua einst erlitten hat)
(Ich werde es dir mit deiner Angst und deinen Schreien vergelten)
(in den kommenden Tagen.)
Was ist los mit dir?
Braut, du solltest den Ältesten grüßen.
Bitte.
(Frau Zhang, Tante)
In Ordnung.
Wenn du den Ältesten nicht grüßen willst,
wo gehst du hin?
Du!
Ein guter Hund versperrt nicht den Weg.
Ein guter Esel schreit nicht.
Was machst du hier?
Qing Yan,
wenn Sie den Titel
einer Generalsfrau wollen,
Ich gebe es dir.
Wenn Sie in der Xiao Residence wohnen möchten ,
Ich werde es zulassen.
Nur eine Sache.
(Gedenktafel für Mutter Mo Mei)
Du darfst die Tafel meiner Mutter nicht berühren
in dieser Ahnenhalle,
oder ich bringe dich um.
Du hast Blut an der Grenze vergossen
und schwören, das Land zu verteidigen
mit deinem Leben,
niemals nachzugeben.
Einen solchen Sohn großgezogen zu haben,
Ihre Mutter ist wirklich bewundernswert.
Jetzt, da ihr Tablet da ist,
wirst du dich stattdessen verbeugen
zu der Frau im Flur?
Die Fröhlichkeit und der Elternspaß
in der Eingangshalle sind allesamt aufgesetzt.
Nur dieses Tablet ist echt.
(Gedenktafel für Mutter Mo Mei)
Auf dem Schlachtfeld nennt Sie jeder den eisernen König der Hölle .
Warum?
Du lässt dich so leicht beeinflussen.
Wo ist Hua?
Warum so besorgt?
Wir sind mit den Hochzeitszeremonien noch nicht fertig.
Hören Sie auf, in Rätseln zu sprechen.
Ich habe Männer zur Untersuchung geschickt.
Du bist geschickt darin, dein Gesicht zu verändern
und das Abziehen der Haut von jungen Frauen.
Was hast du mit Hua gemacht?
Hast du sie getötet?
Warum sagen Sie, ich hätte sie getötet?
Warum habe ich sie nicht gerettet?
Eine Haarnadel hat einen Zinken,
eine Haargabel hat zwei.
Wenn das Herz so fest ist
wie das Haarteil,
Die beiden werden sich treffen,
sei es im Himmel oder auf Erden.
(Ein Jahr zuvor)
(Mid-lake Pavilion)
Wenn das Herz so fest ist wie das Haarteil,
Die beiden werden sich treffen,
sei es im Himmel oder auf Erden.
Ich warte in Jiangzhou auf dich.
Brich dein Wort nicht.
Wenn ich sie töte,
warum hätte sie es mir sagen sollen
etwas so Persönliches?
Sie hat dir ihr Geheimnis verraten,
und Sie haben es als Druckmittel genutzt,
um die Frau des Generals zu werden.
So sollte ein Freund nicht sein.
Als Miss Su Sie brauchte,
du bist im Triumph zurückgekehrt
und eroberte das Herz der Prinzessin.
Wie herrlich.
Und jetzt,
du machst dir Sorgen
über sie
und darüber, warum ich dich geheiratet habe.
Was ist das?
Hast du Angst
Miss Su hat sich in einen rachsüchtigen Geist verwandelt
und hinter dir herkommen?
Hab keine Angst, Hua.
Ich werde mich um meines Bruders willen gut um dich kümmern .
Du Weibsbild!
Was machst du jetzt?
Qing Yan.
♪Berge und Flüsse steigen und fallen♪
♪Das weite Meer öffnet sich weit♪
♪Danke, dass du bei mir geblieben bist♪
♪Um alle Lichter der Welt zu sehen♪
♪Ich erinnere mich an den alten Baum in Qing Yan♪
♪Als wir uns das erste Mal trafen♪
♪Rückblickend sind keine weiteren Worte nötig♪
♪Du bist nach links gegangen, ich bin nach rechts gegangen♪
♪Wenn wir uns nicht getroffen hätten,
gäbe es nichts zu suchen♪
♪Auf diesem langen, staubigen Weg des Lebens♪
♪Liebe und Hass
in einem einzigen Glas Wein gegossen♪
♪Wessen Herz beansprucht die Liebe wirklich♪
♪Doch es bleibt nur ein Gruß ♪
♪ Sanfte Sehnsucht fließt in den Fluss ♪
♪Wenn Träume zerbrechen,
werden wir uns weiterhin gegenseitig beschützen♪